# Task-Simulator
Задача:
Создать небольшой прототип тренажёра на Unity 2022.3.11f1 с использованием плагина Vive Input Utility.

https://assetstore.unity.com/packages/tools/integration/vive-input-utility-64219#releases

________________________________________

Описание: На сцене должны быть 2 объекта с настроенной логикой взаимодействия с ними
1) Кран балка и пульт управления ей

   Требования:
   
    •	Манипуляции с грузом должны выполняться при помощи пульта, на котором вертикально расположены 6 кнопок:
       
        •	Вверх - перемещает груз вверх         
        •	Вниз - перемещает груз вниз      
        •	Восток - перемещает груз вправо (от линии взгляда на точке старта)      
        •	Запад - перемещает груз влево      
        •	Север - перемещает груз вперед      
        •	Юг - перемещает груз назад

   •	Разработать систему управления крюком с помощью кнопок на пульте.
   
   •	Движение должно быть плавное (не дискретно по точкам) с возможностью настройки скорости движения по разным направлениям независимо друг от друга.
   
   •	Нажатия кнопок должны управлять движением крана не напрямую, а через сигналы. Например, Unity Event/Action , С# event/delegate или предложить другую систему сообщений. 

Кейс:
При нажатии на кнопку «вверх», должен быть отправлен сигнал/сообщение, которое ловит скрипт, отвечающий за управление краном и запускается движение крюка вверх в его локальной системе координат. 
Причем скорость этого движения задается хардкодом в переменной, соответствующей перемещению вверх.



________________________________________

2) Прототип газоанализатора с зондом, который подключён к устройству кабелем.
   
    Требования:

  1.    Газоанализатор:
    
        •	Имеет кнопку включения/выключения.        
        •	На передней панели расположен дисплей.    
        •	Предмет можно брать при нажатии на курок контроллера  

  3.    Управление кнопкой:
    
        •	При нажатии и удержании кнопки в течение 3 секунд:    
        •	Если устройство выключено → оно включается.    
        •	Если устройство включено → оно выключается.    
        •	Во время удержания кнопки можно показывать индикатор прогресса (например, шкалу или изменение цвета дисплея).

  3.    Дисплей:
    
        •	Когда устройство выключено → дисплей не светится.    
        •	Когда устройство включено → дисплей подсвечивается и показывает значение:               
        •	Дистанция до опасной зоны (например, до определённого объекта в сцене с тегом "DangerZone").            
        •	Дистанция должна обновляться в реальном времени.
    
  4.    Зонд и кабель:
    
        •	От газоанализатора отходит кабель, к которому подключён зонд.   
        •	Можно использовать простую модель           
       •	Предмет можно брать при нажатии на курок контроллера 
      
________________________________________

3) Сделать базовые UI:

     •	- текст подсказки (“Чтобы взять объект ...” , "Чтобы управлять пультом...");   
